Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
On lève l'ancre !
Larguez la grand-voile !
- En avant, toute ! - Arrête de faire bouger le mât, sanji !
Hein ? Arrête de te plaindre. Si tu as peur, reste donc dormir en bas.
Crétin ! J'ai pas peur du tout !
Sanji, le petit déjeuner ! J'ai faim !
Ouais, je m'en occupe ! Deux secondes !
Bonjour, nami chérie.
Bonjour, sanji.
Dis donc, zoro... - Tu veux pas jouer à chat ? - Quoi ?
À chat ? Je veux jouer avec vous !
Pauvres débiles ! Vous n'avez pas honte, à votre âge ?
Je vais faire un somme avant le petit dèj'.
T'as peur de perdre, pas vrai ?
Ne dis pas n'importe quoi... Ça n'a rien à voir !
- T'es trop sérieux pour être honnête ! - Quoi ?
- Attendez un peu, vous deux ! - Y a que la vérité qui blesse !
Viens ici !
Ça veut dire que tu rejoins notre équipage ?
Je te préviens ! Je ne ferai que coopérer !
Souviens-t'en !
- Par ici, mon p'tit zoro ! - Zoro !
- Tu dois jouer avec moi, aussi ! - Je ne joue pas !
Nami chérie, le petit déjeuner est prêt.
- Hé, les gars ! À table ! - On arrive !
Attendez, j'en ai pas fini avec vous !
Quand je pense à ce que je lui avais dit...
Qu'y a-t-il, nami ?
Non, rien du tout. J'ai une faim de Loup !
À table ! À table !
C'est très appétissant !
Tiens, je me demande ce qu'est devenu baggy le clown...
Baggy ?
Ah oui, baggy !
Bah, il doit nourrir les poissons au fond de l'eau.
Ça m'étonnerait.
Les pirates sont tous coriaces et obstinés.
Ah ouais ?
Je peux en dire autant de toi !
J'ai longtemps chassé les pirates.
Je les connais bien.
Tu as trop joué, usopp. Y a plus rien pour toi.
- Mon yaourt Maison, nami. - Luffy, t'as encore piqué ma bouffe !
- Merci, sanji. - Rends-la-moi, voleur !
Ça y est !
J'ai fini mon radeau, et en grande pompe !
Tu vas voir !
Moi, le pirate le plus célèbre de toutes les mers, baggy le clown...
Je vais reformer un équipage et me venger en grande pompe !
Peu importe les écueils que je rencontrerai !
J'aurai ma revanche coûte que coûte !
Attends un peu, sale petit morveux élastique !
Tu ne perds rien pour attendre ! Ça va te faire tout drôle !
Allez !
C'est parti !
Ça commence bien !
Mais il en faut plus pour me décourager !
"À la poursuite de luffy. Les aventures de baggy rétréci !"
J'ai tout de même réussi à atteindre l'île d'à côté...
Bon sang, il m'a fait une sacrée peur !
Arrête de me regarder comme ça !
Tu te fiches de moi, sale piaf ?
Tu sais à qui tu as affaire ?
Tu as du courage, mais...
J'vais te bouffer !
J'avais faim, justement !
Puisque tu m'as mis en rogne, tu ne t'en sortiras pas !
Je vais te manger, fais-toi une raison !
Fragment punch !
Pas la peine de gigoter.
Tu vas y passer !
Toutes mes excuses ! Vraiment !
Pardonnez-moi !
Allez, viens !
Mon stratagème est infaillible !
Crétin de piaf !
Et voilà, je t'ai eu !
Je t'ai... hein ?
Pourquoi ça n'arrive toujours qu'à moi ?
Arrêtez, ça fait mal !
Alors, ça y est...
C'est donc la fin ?
Arrêtez !
Ben quoi ? Je suis si mauvais que ça ?
Je me sens un peu froissé !
Tiens ?
Hé, regardez ! Un Bernard-l'ermite !
Où a-t-il bien pu monter à bord ?
Au village de nami ?
Certainement... Ou bien au village d'usopp.
Ce serait dingue !
Ça voudrait dire qu'il a fait tout le trajet avec nous.
Bon sang, qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça ?
- Tu as dit quelque chose ? - Qui ça, moi ?
Rien du tout.
Bizarre. J'ai dû rêver...
Luffy ! Allez, au boulot !
Oui, désolé !
Rah, j'ai le menton coincé !
Où est-ce que j'ai atterri ?
Va-t'en d'ici !
Qui est là ?
Je suis le dieu protecteur de l'île !
Si tu tiens à la vie, quitte immédiatement cet endroit !
Un dieu protecteur ?
Et toi, tu es...
Un drôle de nain !
Le nain, il va t'éclater !
Écoute-moi bien !
Si tu fais un pas de plus dans cette forêt, la colère du dieu que je suis s'abattra sur toi !
Tu penses que ça vaut le coup ?
J'en sais rien, moi ! Je t'en pose, des questions ?
- C'est quoi, ces bestioles ? - Les animaux de la forêt.
Si tu veux rester en vie, ne t'approche pas d'eux !
Elles ont l'air très amusantes, ces petites bêtes !
Je t'ai dit de ne pas t'en approcher !
Crétin ! T'es malade, de tirer sans prévenir !
Tss... je l'ai raté !
Je t'ai vu !
C'est quoi, ça ?
Je te tiens !
- Sors de là ! - Aïe ! Aïe !
Misère ! Tu as les pouvoirs d'un fruit du démon !
Et alors, ça te dérange ?
Toi, tu es...
Tu es...
Tu es quoi, au fait ?
T'es né comme ça ?
Un coup de ma mère ! Étant son trésor, Elle m'a mis dans un coffre.
T'es bête, ou quoi ? Épargne-moi tes blagues foireuses !
Je te conseille de ne pas trop pavoiser.
Il n'est pas question que je laisse quiconque s'en prendre à ces animaux !
Donc, tu veux te battre contre moi ?
T'as du cran, mais viens pas te plaindre si je te bute !
- Go ! - À l'attaque !
Je te tiens !
Attends un peu !
Tricheur ! Pas d'armes à feu !
Et ça ? C'est pas de la triche, peut-être ?
C'est seulement quand ça t'arrange ! Meurs !
Nom de...
Fragmentation d'urgence !
Ouille !
C'est terminé.
Plus un geste !
Désolé pour toi, mais je ne supporte pas ceux qui cherchent à capturer ces bêtes.
Ces animaux sont les trésors de cette île.
Tss... Ces bestioles, des trésors ?
Je préfère largement une montagne d'or et de bijoux !
Crétin en grande pompe !
Arrête, ça ne prend pas.
Avoue que si tu es venu jusqu'ici, c'est pour capturer ces animaux !
N'importe quoi ! J'ai atterri sur cette île par hasard !
Mais alors, tu n'es pas un braconnier ?
Ne dis pas d'âneries !
J'ai beau avoir salement morflé, je reste le grand pirate baggy le clown.
Le braconnage, c'est pas mon genre !
Un pirate ? Tu es un pirate ?
Figure-toi qu'autrefois, j'étais un pirate, moi aussi !
Ça, par exemple ! Désolé ! Alors comme ça, tu es un pirate ?
Alors, il est pas délicieux mon petit tord-boyaux Maison ?
Si, il est fameux !
Je n'avais pas bu d'alcool depuis des jours !
Dans ce cas, n'hésite pas à te servir ! Il y a ce qu'il faut !
Au fait, je suis vraiment désolé pour tout à l'heure.
Je t'ai pris pour un braconnier venu capturer les animaux de l'île.
C'est vrai que tu ne m'as pas ménagé.
Mais c'est oublié !
Avec un tord-boyaux pareil, je te pardonne !
Lever le coude et chasser des trésors, voilà ce qui m'intéresse !
Tu me plais de plus en plus !
C'est vraiment ça, être un pirate !
Tu n'as pas froid aux yeux, toi !
Mais dis-moi, comment as-tu atterri sur cette île ?
Eh bien, moi aussi, j'étais à la recherche d'un trésor.
Quoi ? Il y a un trésor sur cette île ?
Du calme ! Si je l'avais trouvé, je ne serais certainement plus ici.
O... oui, ça paraît logique.
Mais un coup du sort a voulu que l'équipage dont je faisais partie
m'oublie sur cette île il y a 20 ans. Depuis, je vis tout seul ici.
20 ans ?
Tu as dû en baver, mon pauvre vieux !
En fait, ça n'a pas été si dur que ça.
Et je ne suis pas seul : Il y a les animaux.
Je me suis bien habitué à cette vie, et Elle ne me déplaît pas.
Tu m'en diras tant... Moi, je préfère largement sillonner les mers avec mon équipage.
Oui, c'est fantastique d'être un pirate.
C'est le pied !
Même si je devais y laisser la vie,
je ne regretterais pas de repartir à la recherche des trésors de ce monde.
Ça, c'est bien dit ! Vive la piraterie !
Écoute, quand j'aurai réussi à reformer mon équipage, ça te dirait de nous rejoindre ?
J'aime les gars comme toi qui ont du tempérament.
On voit que tu sais ce qui fait un vrai pirate.
Alors, qu'en dis-tu ?
Tu me proposes vraiment de faire partie de ton équipage ?
Ça me fait très plaisir.
Mais tous mes amis sont ici.
Ça fait 20 ans que je partage ma vie avec eux.
Je me suis attaché à toutes ces bêtes étranges.
Je ne peux tout de même pas les laisser tomber.
Quoi ? Qu'y a-t-il de drôle ?
Rien, mais ça me fait penser à un jeune pirate qui voulait également
que je rejoigne son équipage et que je redevienne un pirate !
Allez, arrête de t'en faire pour ça !
T'as de la chance qu'on soit Venus !
Trente ans de plus, et tu serais sûrement mort !
Chapeau de paille !
Ce gamin était vraiment très sympathique.
Je parie que tu t'entendrais à merveille avec lui.
Alors comme ça, il reste encore des jeunes sympas ?
Moi, j'en ai croisé des pas sympas du tout !
Fragment remembrement !
Tadaaa !
C'est ça que tu cherches ?
Argh ! Mes fragments !
Sacrée voleuse !
Arrêtez !
Prépare-toi au décollage, baggy ! Gum gum...
Bazooka !
Depuis, j'ai été contraint de mener une vie de vagabond.
Rien que d'en parler, je sens la rage monter en moi !
Eh bien, ça n'a pas dû être facile pour toi.
Il y a de bons petits jeunes, et il y en a des moins bons.
Enfin ! Ce soir, on fait la fête !
Ne gâchons pas cette belle soirée !
Tu as raison.
- À la piraterie ! - Et à notre rencontre !
Santé !
Vraiment, je ne sais quoi dire.
Merci de m'avoir aidé à construire ce radeau.
Allons, c'est trois fois rien.
Tu es sûr de vouloir rester ici ?
Oui. Tous mes amis sont sur cette île.
Bon...
D'accord. Porte-toi bien ! - Toi aussi.
À un de ces jours, l'ami ! Fais attention à toi !
Merci... toi aussi !
C'est parti !
Baggy...
Il y a beaucoup de créatures étranges dans cette partie de l'Océan...
Je t'en prie, sois prudent !
Bon sang, j'ai oublié de le prévenir !
Ne reste pas là, baggy !
Attention ! Tu dois absolument déguerpir !
C'est quoi, ça ?
Quelle beauté...
Qui est-ce ?
Cette jeune femme est magnifique !
En tout cas, je crois qu'il est tiré d'affaire.
Il m'a fait une de ces peurs...
Allez, bon vent ! Et prends soin de toi !
Merci Mille fois ! Vraiment !
J'ai frôlé la mort, et en grande pompe !
Inutile de me remercier.
Tu es baggy le clown.
Comment connais-tu mon nom ?
Qui es-tu ?
Je suis à la recherche de quelqu'un.
Connais-tu cet homme ?
Le gosse élastique ! Cette petite vermine !
Je finirai bien par lui régler son compte !
Il me le paiera !
C'est ce type que tu cherches ?
Viens, un bon repas t'attend.
Je comprends mieux... C'est donc pour ça que tu es venue à ma rescousse.
Tout à fait.
Alors ? Qu'en dis-tu ?
On fait équipe ?
Pourquoi pas ?
Puisqu'on a un objectif commun, autant unir nos forces.
Parfait. Trinquons à notre association.
Santé !
Sanji... j'ai faim...
Mais tu viens Juste de manger...
Tu crois pas que t'exagères ?
Mettez-la un peu en veilleuse, vous deux !
- Vous m'empêchez de dormir. - Tu passes tes journées à roupiller.
Tu pourrais nous aider...
C'est vrai, quoi...
Comment font-ils pour se parler en dormant ?
Ils sont très forts...
Bon, je vais aller me coucher, moi aussi.
Bonne nuit.
À suivre
Les hommes de baggy ne sont pas tristes !
Oui, surtout le type à la roue et celui qui a un lion.
- Cabaji et morge ? - Ils ont des animaux, en plus ?
Ce sont vraiment des pirates ?
- Qui est leur capitaine ? - Cabaji, ou bien morge.
Si ça se trouve, c'est le lion !
Prochain épisode : "Vous l'attendiez depuis longtemps.
"Le capitaine baggy est de retour !"
Le roi des pirates, ce sera moi !